Mục đích của những cuộc hôn nhân này là, chúng ta nên có sự thấu hiểu quốc tế
về con người rằng sau khi đến với Sahaja Yoga, chúng ta vượt qua mọi rào cản, tất cả
rào cản về chủng tộc, tôn giáo, ?? và quốc tịch.
Chúng ta phải tạo ra thế giới đồng nhất này và làm cho nó hòa bình bằng cách loại bỏ căn bệnh
của việc nhận dạng quốc gia hoặc nhận dạng chủng tộc.
Tất cả chúng ta đều được tạo ra bởi Thượng đế Toàn năng.
Sự khác biệt của chúng ta chỉ là bề ngoài.
Về mặt văn hóa, chúng ta có một chút khác biệt đây đó nhưng về cơ bản bên trong chúng ta đều
là tâm linh.
Và tôn giáo mà các con có là bẩm sinh được xây dựng bên trong chúng ta, là một phần không thể thiếu của
chúng ta.
Thông qua những cuộc hôn nhân này, chúng ta muốn đạt được một cuộc sống hôn nhân rất hạnh phúc và vui vẻ.
Trong hôn nhân, người ta phải biết, không ai nên lấn át ai... đó là một ý nghĩ sai lầm.
Nhưng chúng ta có hai bánh xe của cỗ xe, một bánh lớn và một bánh nhỏ, thì cỗ xe
sẽ không bao giờ tiến về phía trước, nó sẽ đi vòng tròn.
Cả hai đều giống nhau, kích thước bằng nhau, nhưng chúng không tương tự.
Bên trái không thể là bên phải và bên phải không thể là bên trái.
Vì vậy, đàn ông và phụ nữ phải là đàn ông và phụ nữ trong Sahaja Yoga.
Họ không thể là những người phi giới tính.
Họ không thể.
Điều đó rất quan trọng.
Người đàn ông phải bảo vệ vợ, yêu thương cô ấy, cho cô ấy mọi sự an toàn cần thiết.
Và người phụ nữ phải nuôi dưỡng người chồng và trao cho anh ấy tất cả tình yêu thương mà cô ấy có.
Vì vậy, ở đây chúng ta đang ở ngưỡng cửa bước vào một cuộc sống mới, nơi các con có một người bạn đồng hành
của riêng mình.
Cô ấy sẽ là vợ của con.
Không phải chỉ vì cô ấy ở trong Sahaja Yoga mà con kết hôn với cô ấy, mà cô ấy là của riêng con.
Vì vậy, hãy cố gắng chứng minh cho cô ấy thấy rằng con yêu cô ấy rất nhiều và cô ấy là vợ của con và
tất cả những gì của con là dành cho cô ấy.
Điều này rất quan trọng ngay từ lúc ban đầu.
Bây giờ có một điều khác mà Ta đã phát hiện ra trong kinh nghiệm của mình, đôi khi họ kết hôn,
Ta không biết chuyện gì xảy ra, họ bị cuốn vào đó và họ kết hôn.
Và sau khi họ trở về đất nước của mình, họ bắt đầu nói “Thưa Mẹ, chúng con biết chúng con không thể
xoay xở được, chúng con phải giải quyết nó.
Thế này, thế kia” Hôn nhân bây giờ được giải quyết.
Nó xảy ra một cách tự nhiên.
Nhưng ở Ấn Độ, các con thấy đấy, chúng ta luôn chuẩn bị cho một cuộc sống hôn nhân tốt đẹp.
Người vợ được dặn dò, người chồng được dặn dò mọi lúc.
Vì vậy, thông thường khi họ kết hôn, họ nghĩ rằng đây là những gì dành cho chúng ta.
Họ không có những cuộc tình trước đó; họ không có bạn bè và những thứ tương tự.
Nhưng ngay cả khi các con đã có quá khứ, bây giờ nó đã kết thúc.
Các con đừng thảo luận, đừng kể, đừng nói về nó, hãy làm hết sức mình.
Điều đó hoàn toàn sai lầm vì quá khứ không tồn tại, cái tồn tại là hiện tại.
Vậy nên hãy thưởng thức hiện tại, quên nó đi, tha thứ cho bản thân.
Nhiều người cũng có vấn đề lớn này là họ không thể quên được quá khứ của mình và cứ kể mãi
cho vợ họ rằng tôi đã từng như thế này.
Không cần phải thú nhận bất cứ điều gì.
Họ nghĩ rằng đó là trung thực.
Lúc đó không có vấn đề trung thực hay không trung thực mà là để thưởng thức trọn vẹn tâm trạng vui sướng
của hôn nhân.
Điều đó ở trong đầu.
Nếu không thì kết hôn rồi kể chuyện để làm gì.
Hoặc một số người có thói quen rất xấu là kể cho vợ nghe mẹ mình tệ thế nào, cha mình tệ ra sao
hoặc có thể là anh ta đã khốn khổ như thế nào hay đã trải qua đấu tranh ra sao...
không cần phải nói về điều này.
Vào lúc này các con đã kết hôn, cô ấy là vợ của các con, và các con phải thể hiện tất cả tình yêu của mình
và tất cả sự chú tâm của mình cho cô ấy để cô ấy cảm thấy an toàn và hạnh phúc.
Xin hãy cố gắng ghi nhớ điểm này.
Không được nói gì về quá khứ của các con.
Khi đó chúng ta là những hành giả Sahaja.
Ta đã thấy một số hành giả Sahaja, những hành giả Sahaja rất vĩ đại đã kết hôn, những người đàn ông rất đỗi bình thường,
rất bình thường, bề ngoài trông bình thường.
Hoặc có thể nói một số người trong số họ có thể bị gọi là xấu xí.
Một số cô gái như vậy, một số chàng trai cũng như vậy.
Ý Ta là từ những tiêu chuẩn mà các con có về sắc đẹp và tất cả những điều vô nghĩa này.
Nhưng khi các con thấy một người tràn đầy rung động, cô ấy mang lại cho các con sự bình yên, niềm vui sướng như vậy.
Đừng làm xáo trộn điều đó bằng cách có những ý tưởng tiền hôn nhân về vợ của các con.
Thực tế là đây là vợ của các con và các con là chồng của cô ấy.
Hãy xem xét thực tế.
Không phải một hình ảnh tưởng tượng nào đó mà các con có về vợ mình.
Vợ của các con đang ở trước mặt các con, cô ấy là vợ của các con.
Có những ý tưởng tưởng tượng để làm gì, các con sẽ không bao giờ thưởng thức được đời sống hôn nhân của mình, ý
Ta là nếu các con có trí tưởng tượng, thì các con thậm chí không nên kết hôn: kết hôn với trí tưởng tượng của mình là
một cách tốt hơn.
Tại sao lại hủy hoại cuộc đời của ai đó, tại sao lại làm cho ai đó đau khổ?
Họ đều là những hành giả Sahaja nữ thông minh và tốt bụng.
Chúng ta đã thấy rằng họ đều là những hành giả Sahaja nữ rất tốt.
Nhưng một khi các con cố gắng cư xử không đúng mực với vợ mình hoặc cố gắng tạo ra vấn đề cho chúng ta, một cách tự nhiên
chúng ta không muốn các con ở trong Sahaja Yoga nữa, bởi vì nó đã đi quá xa và các con biết đấy
vốn dĩ không dễ để kết hôn với các con, để có được thị thực, để đưa các con đến đó, đó là cả một
khối lượng công việc phải làm.
Vì vậy, bây giờ đừng nghĩ rằng các con bị ép buộc vào bất kỳ cuộc hôn nhân nào, các con đã được hỏi ý kiến về
bất kỳ cuộc hôn nhân nào, xin vui lòng.
Nếu các con từ bỏ những ý tưởng tưởng tượng kiểu này về cuộc hôn nhân này, một lần nữa Ta đang
nói với các con hôm nay, bây giờ và cả lần này nữa, ngay tại thời điểm này, tất cả những ai cảm thấy như
vậy nên nói ngay cho Ta biết, Ta sẽ vô cùng hạnh phúc.
Còn một điều thứ ba nữa mà Ta đã thấy ở người phương Tây là họ
thực sự sợ hãi hôn nhân, thực sự sợ hãi.
Đầu tiên là họ có thể sống với một người phụ nữ trong 10 ngày hoặc 20 ngày hoặc 10 năm, nhưng ngay khi
họ kết hôn thì họ lại đi ly hôn, rất buồn cười.
Đối với điều này, Ta nghĩ luật pháp phải chịu trách nhiệm, bởi vì phụ nữ nghĩ rằng họ sẽ nhận được tiền từ
chồng của họ có thể hoặc người chồng nghĩ rằng họ sẽ nhận được tiền từ vợ của họ.
Trong Sahaja Yoga nếu các con muốn ly hôn sau này, điều mà Ta hoàn toàn không thích.
Chúng ta chỉ có 1% ly hôn, thì Ta sẽ không cho phép các con moi tiền từ người kia,
không bao giờ, và cô gái cũng không nên moi tiền từ các con.
Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng là, một khi các con đã kết hôn, bây giờ các cô gái có thể không
thể đi ngay lập tức từ những nơi khác nhau của họ vì vấn đề thị thực, nhưng đừng
đưa tiền cho họ để gửi về cho gia đình, điều đó không được phép trong Sahaja Yoga.
Cô gái không nên gửi tiền của họ cho cha mẹ, điều đó không được phép và làm phiền
người chồng vì điều đó.
Đôi khi nếu các con muốn gửi thì cũng được, nhưng không nên có việc gửi tiền thường xuyên
mọi lúc và điều này đôi khi Ta cũng biết được mà Ta không muốn khuyến khích.
Về phần đó, các con không nên đưa bất kỳ khoản tiền nào để gửi cho họ hàng
của vợ mình nếu không nó sẽ trở thành một cuộc hôn nhân vì tiền và người ta sẽ kết hôn vì
họ có thể moi được một số tiền từ đó.
Tất cả những điều này nên được ghi nhớ, rằng chúng ta bây giờ đã kết hôn, chúng ta thật ngu ngốc nếu
chúng ta muốn ly hôn, thật ngu ngốc.
và Ta hoàn toàn không thích ly hôn.
Mặc dù Ta cho phép vì đôi khi Ta thấy những điều kinh khủng xảy ra.
Nhưng hiếm khi Ta cho phép bất cứ ai ly hôn, rất hiếm, vì vậy ý nghĩ này nên được từ bỏ
và người ta không nên ích kỷ…
Nhưng ngay từ đầu nếu các con cố gắng tử tế và tốt bụng, Ta chắc chắn mọi việc sẽ
ổn thỏa.
Chúng ta phải chứng minh cho thế giới thấy rằng hôn nhân là một thể chế thiêng liêng và bởi thể chế thiêng liêng này
nếu các con được kết hợp với nhau thì đó cũng là một kế hoạch thiêng liêng.
Và thông qua kế hoạch thiêng liêng này, nhiều điều sẽ được giải quyết.
Vì vậy, những người kết hôn hôm nay đang giúp đỡ Sahaja Yoga rất nhiều.
Ta đã nói với các con rằng có nhiều vị thánh muốn được kết hôn.
Và ngày nay các con thấy thế giới này đầy rẫy những người kinh khủng.
Chúng ta cần rất nhiều vị thánh được sinh ra và vì vậy các vị thánh sẽ được sinh ra trong trường hợp các con có một cuộc sống hôn nhân tốt đẹp,
hạnh phúc và vui vẻ.
Ta nghĩ tất cả những bài giảng này đều vô ích trừ khi và cho đến khi các con bắt đầu tận hưởng cuộc sống hôn nhân
của mình.
Có những điều ngọt ngào như vậy Ta không cần phải nói với các con.
Ta đã rất ngạc nhiên khi không có cuốn sách nào bằng tiếng Anh mô tả sự lãng mạn sau
hôn nhân, Ta đã rất ngạc nhiên, không có cuốn sách nào, các con có thể tưởng tượng được không? và ở Ấn Độ các con sẽ không tìm thấy bất kỳ
cuốn sách nào mô tả sự lãng mạn trước hôn nhân.
Ngày nay họ đã bắt đầu làm một số điều ngớ ngẩn nhưng thường thì không có vấn đề gì.
Vậy nên bây giờ là lúc các con, hãy thưởng thức đời sống hôn nhân của mình nhiều hơn cả tuổi thơ,
tuổi trẻ hay bất kỳ thời điểm nào khác ở trường đại học, trường học, bất cứ đâu.
Vậy hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Hãy thân thiện, cởi mở, mở rộng trái tim mình.
Đừng cố tìm lỗi ở vợ mình.
Ý Ta là có những điều cô ấy không biết, có những điều các con không biết.
Không sao cả.
Việc lúc nào cũng cố tìm lỗi sẽ khiến các con trở nên sai sót.
Đừng tìm lỗi.
Nếu các con thấy ai đó làm sai điều gì, giả sử nếu các con thấy người đó đang cố gắng
làm điều gì đó.
Được rồi, các con cứ tự làm hoặc đừng nói gì cả.
Dần dần cô ấy sẽ học được từ các con cách làm đúng.
Và người ta nên biến những khoảnh khắc này thành niềm vui, ví dụ như Ta không biết làm bất kỳ việc gì ở ngân hàng,
viết một tấm séc.
Ta rất tệ trong nhiều việc, các con thấy đấy, thậm chí không thể mở tivi, Ta thậm chí không thể mở
máy điều hòa.
Rất nhiều việc Ta không thể làm được.
Không sao cả.
Chồng của Ta cũng y như vậy.
Vì vậy chúng ta thưởng thức lẫn nhau.
Tất cả là một phần không thể thiếu của Sahaja Yoga.
Một đơn vị ở đây, một đơn vị ở kia, một đơn vị ở đó.
Nhưng họ đều ở trong cùng một đại dương tâm linh.
Vì vậy, bất kỳ Hành giả Sahaja nào đến nhà các con hoặc bất kỳ ai, đặc biệt là phụ nữ Ấn Độ, các con sẽ
thấy, họ sẽ chăm sóc khách rất chu đáo.
Và rồi có một thứ gọi là ghen tuông xuất hiện...
nó rất vô lý.
Phụ nữ Ấn Độ sẽ không có ai khác làm chồng ngoài chồng của mình.
Sau đó mọi việc sẽ ổn thỏa.
Vì vậy, đừng có những ý nghĩ buồn cười rằng cô ấy rất thân thiện, cô ấy đang chăm sóc những người
khác, thế này thế kia.
Không nên có những điều vô nghĩa như vậy.
Trong Sahaja Yoga chúng ta không có những điều đó, chúng ta đã trở nên rất trong sạch, đôi mắt của họ trong sạch.
Vì vậy, đừng nghi ngờ gì về vợ của các con.
Ta cũng sẽ nói điều tương tự với các cô dâu.
Điều này sẽ làm cho cuộc sống của các con hạnh phúc và tự tin hơn rất nhiều.
Nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, các con luôn có thể viết thư trực tiếp cho Ta, không cần phải.
nói qua các trưởng nhóm, các con có thể viết thư trực tiếp cho Ta nếu thực sự có vấn đề.
Nhưng Ta nghĩ các con đều là những người thông minh, các con sẽ có thể giải quyết mọi việc.
Bây giờ Ta đã ở cùng với các vị hôn thê của các con và Ta đã nói chuyện với họ.
Ta đã khen ngợi các con rất nhiều.
Bây giờ điều đầu tiên chúng ta phải biết là lễ cưới này mà chúng ta đã tổ chức với
một mục đích.
Mục đích đầu tiên là hôn nhân rất cần thiết cho Sahaja Yoga.
Nếu ai đó không muốn kết hôn, chúng ta nói được thôi, bạn hãy ra khỏi Sahaja Yoga.
Không sao cả.
Bây giờ tại sao hôn nhân lại quan trọng, bởi vì hôn nhân giống như một Yagnya lớn, nó giống như một Tapasya lớn,
các con có thể gọi nó như vậy, hoặc đó là một trải nghiệm tuyệt vời.
Làm thế nào để đạt được sự cân bằng, làm thế nào để trở thành một nhân chứng và làm thế nào để trở thành một spirit.
Điều đó rất quan trọng.
Bây giờ điều đầu tiên và quan trọng nhất chúng ta phải biết (là) anh ấy là chồng của các con và không ai
khác là chồng của các con.
Không ai quan trọng hơn anh ấy.
Hãy xem, đàn ông rất dễ kiểm soát.
Nếu các con có thể khiến họ cảm thấy họ là người quan trọng nhất đối với các con, thì các con có thể quản lý
họ rất tốt.
Nhưng tham vọng hàng đầu hay ý tưởng đầu tiên phải là con sẽ làm cho
đời sống hôn nhân của mình vô cùng hạnh phúc.
Bởi vì nếu đời sống hôn nhân hạnh phúc thì các con cũng sẽ hạnh phúc.
Bây giờ đàn ông có thói quen đôi khi nổi nóng.
Không sao cả, đó là thói quen của họ.
Vì vậy, các con không nên ngay lập tức trở thành người như vậy.
Nhưng các con có thể một chút theo cách của phụ nữ, cố gắng sử dụng phương cách ngọt ngào của mình là mỉm cười hoặc
cười cho qua chuyện hoặc bằng cách nào đó [tỏ ra dễ thương?].
Nhưng đừng làm cho nó trở nên nghiêm trọng.
Điều đó rất quan trọng.
Vậy làm thế nào để xử lý những người đàn ông.
Đặc biệt là chồng của các con, đó là một nghệ thuật và nghệ thuật đó các con sẽ dần dần đạt được khi các con bắt đầu
nhìn nhận.
Nhưng nếu các con bắt đầu tìm lỗi của đàn ông và bắt đầu nói rằng anh không thể làm điều này, anh
không thể làm điều kia, anh không biết lái xe hay làm việc này, việc nọ.
Thì các con tiêu rồi.
Các con phải nói rằng anh là người lái xe giỏi nhất.
Anh là người giỏi nhất.
Đó là cách các con phải đối xử với anh ấy.
Nhưng không phải là các con đang lừa dối họ.
Bởi vì các con nói điều này vì các con yêu thương.
Và tình yêu là nền tảng giữa các con và anh ấy.
Không có gì khác.
Không phải Tiền bạc.
Không phải những gì các con có cho anh ấy hay anh ấy mang lại cho các con.
Không có gì trong số đó.
Tất cả những điều này không phải là vật chất.
Chúng không liên quan gì đến vật chất.
Tình yêu là thứ mà các con cũng có thể thể hiện qua vật chất, đôi khi bằng cách tặng những món quà xinh xắn
hay những món ăn ngon hoặc một thứ gì đó.
Nhưng điều quan trọng nhất là trái tim của các con.
Các con không nên lừa dối.
Dù thế nào đi nữa, các con không nên đạo đức giả, và các con không nên cố gắng làm điều gì đó
không trong sạch.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, mục đích của những cuộc hôn nhân này là để các con được kết nối trên toàn thế giới.
Để tất cả các con vượt qua mọi rào cản về quốc tịch, rào cản về chủng tộc của chúng ta,
rào cản về đẳng cấp, rào cản của quá nhiều chủ nghĩa vật chất.
Vì vậy, các con không nên so sánh chồng mình với bất kỳ ai.
Anh ấy là chồng của các con và các con không nên mong đợi quá nhiều từ anh ấy.
Anh ấy đã không cho con cái này, anh ấy đã không làm điều đó cho con, anh ấy thế này thế kia.
Điều này không cần thiết.
Các con phải luôn nghĩ mình đã làm gì cho anh ấy.
Và mình có gì sai không?
Bây giờ một số người, đặc biệt là ở phương Tây rất phổ biến, rằng sau khi kết hôn họ nghĩ
rằng họ phải vun đắp hôn nhân, không có vun đắp gì cả.
Các con thấy đó, họ nghĩ rằng giống như các con vun vén nhà bếp hay vun vén mọi thứ của mình.
Không phải như vậy.
Một cách tự nhiên giữa hai con người là những linh hồn đã được khai ngộ.
Không phải là các con đang vun đắp bất cứ điều gì, mà một cách tự nhiên các con sẽ tận hưởng,
một cách tự nhiên.
Bây giờ nếu các con trở nên quá khắt khe và cố tỏ ra mình rất thông minh và thế này thế kia.
Sẽ không hiệu quả đâu.
Hãy khiêm tốn.
Giữ im lặng.
Những người thực sự thông minh luôn giữ im lặng và quan sát mọi việc.
Nhưng những người không như vậy thì lại huênh hoang.
Các con càng ở trong Sahaja Yoga, các con sẽ càng được anh ấy và mọi người tôn trọng.
Ngoài ra, có rất nhiều vị thánh muốn được sinh ra.
Một khi các con có một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc, những vị thánh đó sẽ được sinh ra cho các con,
và đó sẽ là một phước lành và niềm vui sướng cho các con.
Vì vậy, hãy cố gắng hiểu rằng không nên ra lệnh cho chồng hoặc cố gắng sửa chữa anh ấy hay làm mọi việc và trong
một cách rất...
Ta đã thấy một số phụ nữ cực kỳ căng thẳng, kiểu người rất căng thẳng.
Họ không bao giờ có thể mang lại niềm vui sướng.
Bản thân họ không có niềm vui sướng, làm sao họ có thể mang lại niềm vui sướng, bản thân họ không có niềm vui sướng.
Vì vậy, không nên có sự căng thẳng.
Dù là bất kỳ loại nào.
Hãy thư giãn.
Các con là khía cạnh khác của Sahaja Yoga, mang lại sự bình yên, niềm vui sướng, sự nuôi dưỡng và cả sự
thanh thản hoàn toàn.
Trong gia đình, các con chịu trách nhiệm về sự thanh thản.
Ngay cả khi chồng tức giận, con cái đánh nhau, nếu người mẹ thanh thản, các con có thể kiểm soát
mọi tình huống.
Vì vậy, tình huống phải được kiểm soát theo cách mà các con làm cho cuộc sống của mọi người hạnh phúc.
Đôi khi phụ nữ cảm thấy rất tức giận khi Ta bảo họ rằng trước tiên hãy cho con cái, chồng của các con ăn
rồi sau đó các con hãy ăn.
Bởi vì đó là công việc của một người phụ nữ.
Giống như một người đàn ông nên đi làm, kiếm sống, làm những gì anh ta muốn, công việc và tất cả những thứ đó.
Nhưng người phụ nữ phải thực sự chăm sóc chồng, chăm sóc gia đình, chăm sóc
mọi thứ.
Các con cũng sẽ thấy những người chồng Ấn Độ của chúng ta không giỏi lắm, về mặt làm vườn,
hay có thể nói, họ không biết sửa bất cứ thứ gì như xe hơi hay đường ống nước, họ
không biết.
Vì vậy, không sao cả, hãy cứ bình tĩnh.
Dần dần họ sẽ bắt kịp, học hỏi và làm được.
Nhưng đừng mất kiên nhẫn với họ.
Chỉ cần biến nó thành trò vui, các con thấy đó, chỉ cần biến nó thành trò vui.
Đó là cách tốt nhất để xoay sở và đừng mong đợi quá nhiều, rằng họ sẽ làm việc này một cách tốt đẹp.
Đôi khi họ không thể rửa dụng cụ sạch sẽ, họ không biết cách làm.
Vậy thì được thôi.
Cứ đùa vui về điều đó và cứ tận hưởng nó bởi vì họ có [không rõ].
Các con thấy đó, ở Anh hay Mỹ, Ta đã thấy ở bất cứ đâu, họ không có người giúp việc nào cả.
Trong khi chúng ta có người giúp việc ở đây nên tất cả những chàng trai này đều bị người giúp việc làm hư.
Vì vậy họ hoàn toàn vô dụng khi nói đến những việc này.
Nhưng nếu các con chỉ cần cố gắng dạy và giúp đỡ họ, họ chắc chắn sẽ dốc hết sức để làm
điều đó.
Vì vậy, điều duy nhất các con phải làm là yêu thương họ bằng một trái tim trong sáng.
Và luôn luôn tha thứ và cho họ biết rằng các con là người duy nhất họ có trên
cả thế giới này ngoài Mẹ Thiêng liêng.
Dĩ nhiên, Ta không phản đối việc ly hôn, nhưng Ta cũng không ủng hộ.
Theo nghĩa là Ta không thích khi mọi người ly hôn.
Nhưng khi mọi việc trở nên bất khả thi và khó khăn và người ta phải làm một việc như vậy, thì cũng không
sao cả.
Đôi khi người ta phải làm vậy.
Nhưng điều đó nên rất hiếm khi xảy ra.
Người ta không nên nghĩ đến chuyện ly hôn.
Người ta nghĩ đến ly hôn ở phương Tây chủ yếu là vì luật pháp, bởi vì người vợ nhận được
tiền hoặc người chồng nhận được tiền.
Nhưng trong Sahaja Yoga nếu các con kết hôn, tất cả những điều này ngay cả khi các con ly hôn, Ta sẽ
không ủng hộ.
Hơn nữa, một điều nữa là người vợ không nên lấy tiền từ chồng và
gửi cho họ hàng của cô ấy.
Không bao giờ.
Đó là một điều rất rất sai trái, là chu cấp cho gia đình mình bằng tiền của chồng họ
Tuyệt đối không được phép.
Điều đó không nên được làm.
Họ..., các con không nên đặt áp lực gia đình mình lên chồng.
Các con thấy đó, phải có một sự thấu hiểu rõ ràng cho tất cả các con.
Rằng các con sẽ không nhận. Các con phải giữ lòng tự trọng của mình.
Đừng đòi hỏi bất cứ điều gì.
Nếu anh ấy cho các con bất cứ thứ gì [không rõ] thì tốt thôi.
Nhưng đừng đòi hỏi, đừng yêu cầu.
Điều đó có nghĩa là các con không phải là một hành giả Sahaja.
Nếu các con là một linh hồn mãn nguyện, tại sao các con lại phải đòi hỏi bất cứ điều gì?
Hoặc ai đó có được thứ gì đó, cô ấy có cái này, cô ấy có... Không có chuyện đó.
Các con hãy mãn nguyện và đây là cách một số cô gái cằn nhằn chồng rất nhiều.
Điều quan trọng nhất là các con không nên nói về quá khứ của mình, tuyệt đối không.
Bởi vì quá khứ đã kết thúc.
Bây giờ các con là những hành giả Sahaja.
Tất cả các con đều là những linh hồn khai ngộ.
Vì vậy, các con không cần phải nói một lời nào về quá khứ của mình.
Ngay cả khi chồng bắt đầu nói, các con chỉ cần dừng lại, và nói với anh ấy rằng chúng ta phải sống trong hiện tại.
Đừng kể cho chúng ta về quá khứ của anh.
Ta không biết tại sao mọi người lại nghĩ rằng họ sẽ trông hấp dẫn hơn nếu họ nói về
tất cả những điều vô nghĩa trong quá khứ mà họ đã làm.
Hoặc nói rằng mẹ tôi rất tệ.
Tất cả đều là những điều vô nghĩa về mặt tâm lý.
Đừng đẩy cha mẹ các con vào tình thế khó xử bằng cách nói rằng họ rất tệ, họ không tốt.
Chuyện này, chuyện kia...
Hãy quên đi quá khứ và sống trong hiện tại vì trong hiện tại ẩn chứa thực tại
và thực tại là đại dương của niềm vui sướng.
Các con không nên cằn nhằn anh ấy vì bất cứ điều gì.
Giả sử anh ấy không thích điều gì đó, các con không nên làm điều đó.
Bất cứ điều gì anh ấy không thích, những điều nhỏ nhặt, các con biết đấy, như Ta đã kết hôn trong một gia đình mà
có văn hóa rất khác biệt, rất khác biệt.
Và họ không cài hoa.
Các con thấy đấy, và ở Ấn Độ, tất cả phụ nữ đã có gia đình, ý Ta là ở miền nam, Ta đang nói trong cộng đồng của Ta,
đều quấn vòng hoa quanh búi tóc và [không rõ].
Luôn luôn cài.
Chồng Ta nói tốt hơn là không nên làm vậy.
Bởi vì các con biết đấy, ở đây trong cộng đồng của chúng tôi, chỉ những người phụ nữ hư hỏng mới cài hoa như vậy để thu hút đàn ông.
Kể từ ngày đó Ta chưa bao giờ cài hoa nữa.
Không sao cả, không quan trọng.
Vì vậy, các con cũng phải hiểu rằng bây giờ các con phải theo lối sống của chồng mình.
Anh ấy thích tiếp đãi khách, hãy chăm lo việc đó.
Phụ nữ nên biết tiếp đãi, họ nên chăm lo.
Họ không nên phiền lòng nếu có ai đó đến ở cùng hoặc sống cùng họ.
Họ không nên cố tỏ ra.
Ngược lại, họ nên vui mừng vì có thể chăm sóc một người là hành giả Sahaja
Yogi.
Vì vậy, đối với các hành giả Sahaja, các con phải luôn mở rộng trái tim, mở rộng cửa nhà.
Có rất nhiều điều Ta muốn nói với các con nhưng trong thời gian ngắn ngủi này, Ta phải
chỉ nói rằng trách nhiệm của người phụ nữ là làm cho cuộc hôn nhân của họ hạnh phúc.
Phụ thuộc vào trí thông minh và sự cống hiến của họ cho Sahaja Yoga.
Đó là trách nhiệm của các con.
Và nếu các con nhìn theo nghĩa rộng hơn, trách nhiệm tạo dựng một xã hội tốt đẹp là của người phụ nữ.
Ngay cả khi phải chịu đựng, cô ấy vẫn có thể.
Cô ấy giống như Mẹ Đất này.
Bà có thể chịu đựng bất cứ điều gì, Bà không bao giờ cảm thấy mình phải chịu đựng.
Bà thật vĩ đại.
Các con là những Shakti.
Vì vậy, là những Shakti, nếu các con phải chịu đựng, các con đừng bận tâm.
Và điều các con phải cảm nhận là chúng ta có trách nhiệm làm cho xã hội Sahaja Yoga của chúng ta trở thành một xã hội hoàn hảo
xã hội.
Đó là trách nhiệm của chúng ta.
Tất cả lòng tham, mọi tham vọng của các con, mọi thứ nên hướng tới việc tạo dựng một cuộc sống hôn nhân thật
hạnh phúc.
Ta chúc, Ta chúc tất cả, tất cả các con, một cuộc sống hôn nhân thật hạnh phúc và thịnh vượng.